Pan de Elote
12 porciones
Ingredientes
1 1/4 tazas de elote, amarillo, desgranado (210g)
1 1/4 tazas de elote, blanco, desgranado (210 g)
2 1/2 tazas de harina, 375 g
2 tazas de leche condensada, 600 ml
1/2 tazas de queso crema
6 huevos, grande (375 mil)
1 cucharada de polvo para hornear
1 1/4 tazas de aceite vegetal, 300 ml

Preparación
Precalienta el horno a 180° C.
Licúa los elotes con la harina, la leche condensada, el queso crema, el huevo, el polvo para hornear y el aceite vegetal hasta obtener una mezcla homogénea.
Vierte la preparación a un molde para pastel de 25 cm de diámetro, previamente engrasado y enharinado. Hornea durante 45 minutos o hasta que esté esponjoso y cocido.
Enfría, corta y disfruta. 