Ponche De Vino
12 porciones
Ingredientes
8 tazas de agua
1/2 tazas de flor de jamaica
1 taza de azúcar
1 raja de canela
clavos de olor
1 rama de romero fresco
1 taza de manzana, cortada en gajos
hielos
2 toronjas, cortadas en rodajas
4 guayabas, cortadas en rodajas
4 tazas de vino tinto
ramas de romero fresco, para decorar

Preparación
En una ollita a fuego medio, calienta el agua, agrega la jamaica, el azúcar, la canela, los clavo, el romero fresco, deja hervir y entonces añade la manzana. Cocina 10 minutos, retira del fuego y deja enfriar.
En una jarra con hielos, acomoda la toronja, la guayaba, vierte la preparación anterior, el vino y el romero fresco.
Sirve y disfruta frío. 